- 项目0-1搭建
  - 迁移，整合新服务- 重构
  为什么重构
    - 没有**全局http错误捕获方案**
    - 大量重复页面，没有**封装公共组件**，修改维护困难
    - 代码逻辑混乱，历史遗留bug多
    - 代码书写不规范，没有**eslint，stylelint校验，以及commit提交规范**
  做了什么
    - 梳理既往功能需求，老代码迁移重构
    - 公共业务组件提取，加快开发效率
    - 全局http请求拦截，全局错误处理，请求loading批处理
    - pinia全局数据管理
    - 统一下载导出接口及全局封装
    - 添加eslint，stylelint及commit提交规范
    - 登录逻辑修改，解决失效过期，无法动态续签问题
    - js -> ts
    - 多服务权限，路由，菜单设计开发
      - 根据权限点，采用动态路由方式，设置permissionkey，匹配路由，否则404
      - 菜单设置permissionkey，name与路由对应
    - 封装常用指令
      - v-loading
      - v-copy
      - v-tooltip
    - 消息中心使用websocket，封装使用
    - 封装一些公共hooks
    - 主题定制
- 打包优化
  - 将包chunks,减少单个包体积
  ```js
  export {
    build: {
      rollupOptions: {
        output: {
          manualChunks(id) {
            if (id.includes('node_modules')) {
              return id
                .toString()
                .split('node_modules/')[1]
                .split('/')[0]
                .toString()
            }
          },
          chunkFileNames: (chunkInfo) => {
            const facadeModuleId = chunkInfo.facadeModuleId
              ? chunkInfo.facadeModuleId.split('/')
              : []
            const fileName =
              facadeModuleId[facadeModuleId.length - 2] || '[name]'
            return `js/${fileName}/[name].[hash].js`
          }
        }
      }
    }
  }
  ```
  - 大包cdn引入
    安装vite-plugin-cdn-import插件，使用cdn引入
  - 大图片放cdn
  - 部分组件异步加载 

  FP, FCP, LCP

购买实例->创建实例->开机关机->成本优化，定时开关机
操作消息通知
概览，流量账单使用图表分析，每月账单分析，突增突降报警，预算报警

crm客户管理系统，管理客户，资源，项目，生成账单等

在前端面试时，介绍自己的项目可以按照以下结构进行：

1. **项目背景和目标**：首先介绍项目的背景和目标，说明项目是为了解决什么问题或实现什么目标而展开的。

2. **技术栈和框架**：介绍项目所使用的技术栈和框架，包括前端开发语言（如JavaScript、TypeScript）、前端框架（如React、Vue）、CSS预处理器（如Sass、Less）等。

3. **项目架构和组织**：说明项目的整体架构和组织方式，包括模块化的设计、组件化的开发、代码的分层等。

4. **核心功能和亮点**：重点介绍项目的核心功能和亮点，说明自己在项目中承担的角色和贡献，以及解决了哪些难题或带来了哪些创新。

5. **技术挑战和解决方案**：讲述在项目开发过程中遇到的技术挑战，以及自己采用的解决方案和优化策略，展示自己的技术能力和解决问题的能力。

6. **项目成果和影响**：介绍项目的成果和影响，包括用户反馈、业务指标改进、团队合作等方面的成果，以及项目对自己个人成长的影响。

7. **总结和收获**：总结自己在项目中的经验和收获，包括技术上的提升、团队协作能力的锻炼、问题解决能力的提升等。

在介绍项目时，要注意言简意赅，突出重点，结合具体的项目案例和数据进行说明，展示自己的技术能力和项目经验。同时，要注重与面试官的沟通和互动，回答他们可能提出的问题，展示自己的思考能力和沟通能力。 


在前端面试时，介绍自己项目中的重点和难点可以按照以下步骤进行：

1. 简要介绍项目背景和目标：说明项目的背景和目标，以便面试官了解项目的上下文和意义。

2. 强调自己的角色和职责：明确自己在项目中的角色和职责，以便面试官知道你在项目中承担的责任和贡献。

3. 重点介绍项目的重点和亮点：提到项目中的重点和亮点，例如使用了哪些新技术、解决了哪些复杂的问题、实现了哪些独特的功能等。这些重点和亮点可以突出你的技术能力和创新思维。

4. 阐述项目中的难点和挑战：详细描述项目中遇到的难点和挑战，以及你是如何克服它们的。可以提到技术上的困难、需求变更、时间压力等方面的挑战，并强调你的解决方案和取得的成果。

5. 强调学习和成长：强调你在项目中学到的新知识和技能，以及如何应对项目中的技术挑战和团队合作问题。展示你的学习能力和适应能力，以及对持续学习和成长的积极态度。

6. 结束时总结成果和经验：总结你在项目中取得的成果和经验，以及对项目的贡献和收获。强调你在项目中的价值和能力，展示你作为一个前端开发者的实际能力和潜力。

通过以上步骤，你可以清晰地介绍自己项目中的重点和难点，展示你的技术能力、解决问题的能力和团队合作能力，给面试官留下深刻的印象
